Her yağmurdan sonra gökyüzüne baktığımda
Eskiden ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
Körü körüne birinin peşinden koşardım
"Daha güçlü olmak istiyorum" diye düşünürdüm
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgâra karışıp gitti şimdi
Acaba güçleniyor muyum?
Cevabı henüz bilmiyorum
İşte bu yüzden yürümeye devam edeceğim
O zaman haydi gidelim
Durmayarak
Zamanın akışına teslim olmadan
Her seferinde yeniden ayağa kalkacağım
Çünkü değer verdiğim bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
bana güç vermeye devam ediyor
Zorlu yağmur yolumu kesecek
Ama yolumdan dönmeyeceğim
Oh
O zaman haydi gidelim
Durmayarak
Zamanın akışına teslim olmadan
Her seferinde yeniden ayağa kalkacağım
Çünkü değer verdiğim bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Altın Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umarsızca savaşıyor.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denizlere açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi nasıl bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerliyor!
Samuray Kızları'nın geri kalanından ayrılan Luffy,
idam edilecek olan kardeşi Ace'i kurtarmak için
Donanma Karargâhı'na baskın düzenledi!
Ancak hem Ace hem de Beyazsakal hayatını kaybetti!
Beyazsakal... Ace...
Onların defin işlemlerini biz hallederiz.
Sırf sen olduğun için izin veriyorum, Kızıl Saç!
Ama...!
Suçu üstlenecek olan benim!
Teşekkürler.
Yaralıları hemen tedavi edin!
Bu savaş...
...bitti!
"Güçlü Liderler Karşı Karşıya!
'Yeni Çağ'ın Müjdesi!"
Sorun ne? Duymuyorum.
Kötü bağlantı yüzünden mi?
Sonuçta savaşta ne oldu?
Donanma mı kazandı?
--Kazandılar, değil mi?
--Şimdi daha net anlaşılıyor.
Whitebeard'lar kaybetti mi?
Donanma gerçekten kazandı mı?
Whitebeard'lar ile Donanma Karargâhı arasında
Marineford'da gerçekleşen savaşla ilgili,
düşmanın direnci nedeniyle süreç
beklenenden uzun sürdü,
ama tüm Donanma askerleri
bir adalet duygusuyla savaştı
ve Whitebeard'lar ile müttefiklerini
tamamen mağlup ettiler,
ve şimdi Donanma Karargâhı'nın kesin bir zafer
kazandığını bildirmekten mutluluk duyuyoruz...
Başardılar!
Donanma yenilmez! Kahramanlarımızı övün!
Bir gün Karargâh'ta görev almak istiyorum!
Savaş bitti!
Evet!
Çok sevindim!
Efsanevi korsan Whitebeard kaybetti!
--Savaş bitti, değil mi?
--Evet! Artık güvendesiniz!
--Bu harika!
--Başardılar!
Güvendeyiz!
Donanmaya şan olsun!
Dünya Hükümeti'ne şan olsun!
Ve zafere, adalete ve barışa! Şan olsun!
Savaşın yaşandığı yer olan Marineford açıklarında
denizde yedi gemi var!
Yeni çağa katılacak olanlar...
...tarihin bu büyük dönüm noktasına
tanıklık etmek için oradalar.
Marineford üzerinde yükselen
savaşın tozuna bakarken--
Büyük Korsan Çağı'nda adaletin
işleyişinin kanıtını gören--
değişen zamanların huzursuzluğunu hissediyorlar.
Kaptan Drake.
Sonunda... bitti.
Donanma da değişmek zorunda.
Çok geçmeden,
Whitebeard'ın toprakları bu girdapta
kan denizine gömülecek.
Blackbeard anahtar.
Yeni takipçiler edindi
ve Whitebeard'ın gücünü ele geçirdi.
Bir süre hüküm süreceklerine eminim!
Hepsi... onun suçu!
Yakında onun peşine düşeceğim!
Hadi gidiyoruz! Yeni Dünya'ya!
Ne oluyor lan böyle?
Ne diyorsun sen, Apoo-san?
O adam onun düşmanı olacak.
Cidden onu kurtaracak mı?
--Ha?
--Trafalgar Law'dan bahsediyorum.
Acımasızlığıyla tanınır.
Straw Hat Luffy'yi bir çıkarı yoksa
kurtarmazdı.
Garip.
Sorun ne, Kaptan Hawkins?
Luffy'nin hâlâ hayatta olma ihtimalini
görmeye çalışıyorum,
ama sıfıra hiç düşmüyor.
Dürüst olayım, savaş başladığında korkmuştum,
ama artık büyük korsan Whitebeard öldü.
Yani gerçekten bitti, değil mi?
Evet, bitti.
Ne bitti?!
Bu savaşta ortaya çıkan yeni güç—
o Blackbeard—adam gibi adam!
Yeni Dünya, Dört İmparator tarafından yönetilir.
Whitebeard, Kızıl Saç, Kaido, Big Mom.
Ama biri öldüğü için dünya dengesi bozuldu
ve sonuçlarını kimse kestiremez!
Bu, daha önce görülmemiş
yeni bir çağın başlangıcı!
Marineford'daki savaşta Donanma'nın zaferi,
Büyük Korsan Çağı'nın başından beri
yaşanan en büyük savaş,
göz açıp kapayıncaya kadar
tüm dünyaya yayıldı,
ve insanlar her yerde bu haberi kutluyor.
East Blue.
Yaşasın!
--Whitebeard öldü!
--Evet!
--Artık güvendeyiz!
--Çok şükür!
West Blue.
Deniz artık huzur bulacak!
Yaşasın!
South Blue.
Bugün büyük bir indirim satışı yapacağız!
Biz de!
--Donanma kazandı!
--Çok rahatladım!
North Blue.
Evet! Çok mutluyum!
--Hadi içelim millet!
--Bol bol var!
Grand Line.
Yarın ne yapalım?
Ebelemece oynamak istiyorum!
Saklambaç!
Tamam!
Tanrım! Teşekkürler!
Tarihin çoğunda olduğu gibi, haberler yayılırken bazı gerçekler atlanır,
ve sadece "Donanma zaferi" iki kelimesi öne çıkar.
İnsanlar, haberin heyecanıyla bir şeyi fark edemediler...
N-Neler oluyor?!
Şu halinize bakın! Çok komik!
Whitebeard, büyük hazine olan One Piece'in gerçek olduğunu söyledi!
Ben onu bulacağım!
Dışarıda keşfedilecek o kadar çok şey var! Hadi denize açılalım!
"Donanma zaferi."
Sonuç mutlaka barış değil...
"Yeni Dünya: Foodvalten Adası"
D-Daha fazla ilerleyemezsiniz! Kasabamıza girmeyin!
Bir caydırıcının kaybıyla—yani, Whitebeard tehdidi—
denizlerin dünyası çok karışık bir hal aldı...
Donanma Amirali Sengoku!
İşte buradasınız!
Impel Down'dan haber geldi!
Magellan iyi mi?
Ağır yaralandı ve zor ayakta duruyor.
Tıbbi ekip tarafından yoğun bakım altında.
Sorumluluk sahibi bir adam—kendini suçluyor.
Şu an hareket edebilse intihar edeceğini söylüyorlar.
Böyle aptalca bir şey yapmasına izin vermeyin!
E-Evet, efendim!
Hapishanede neler oluyor?
Durumu olduğu gibi anlatayım.
Seviye 6'daki durum özellikle kötü. Tam bir felaket.
Felaket mi?
"Su Altı Hapishanesi Impel Down"
Naber?
Sizler, ömür boyu parmaklıklar ardında kalmaya mahkum mahkumlar!
Ölmeyi beklemekten başka yapacak bir şeyiniz yok!
O halde ne dersiniz?! Neden hücrede birbirinizle dövüşmüyorsunuz?!
Hayatta kalanları, tayfamın üyesi olarak serbest bırakacağım!
--Gerçekten mi?!
--Beni buradan çıkar!
Bırak tayfana katılayım!
Yani dünyanın en tehlikeli suçlularından seçilmiş kişileri serbest mi bıraktı?!
Evet. Ama sadece dört mahkum alındı.
San Juan Wolf, Avalo Pizarro, Vasco Shot, Catarina Devon.
Ama 6. Seviye'den daha fazla mahkumun kayıp olduğu ortada!
Bu demek oluyor ki...
Anladım. O halde, 6. Seviye'den daha fazla firari var!
6. Seviye'den bir mahkum bile bir ülkeye sızarsa,
halk büyük tehlike altında olacak!
Kaç kişi olduklarını ve isimlerini kontrol edin, hemen bir "en çok arananlar" listesi hazırlayın!
Sorun ne?
Şey, ben...
Dünya Hükümeti'nden aldığım emir gereği, bu 6. Seviye meselesini gizli tutmam gerekiyor.
Daha fazla hata, Hükümet'in itibarını zedeler.
Kahrolsunlar!
Seni alçak!
Doflamingo!
Moria, Warlord unvanını sürdürmek için fazla zayıfsın.
"En İyilerin Savaşı'nda öldü" kulağa...
..."Hükümet tarafından öldürüldü"den daha iyi geliyor.
Bu kimin fikriydi?! Sengoku'nun mu?!
Hayır, hiyerarşide çok daha üst biri!
Çok sıcak... Dayanamıyorum...
Neden bu kadar sıcak? Katlanamıyorum.
Kes sesini artık?!
Beni de sıcak basıyor!
Kıllısın. Sana hak veriyorum.
Suya daldığımızda hoşlanmıyorum. Böyle daracık bir yerde...
...dağınık insanlarla kalmak zorundayız.
En dağınık sensin!
Dayanamıyorum! Başka çarem yok...
--...seni de aynı hissettirmekten başka!
--Kes şunu!
--Çok sıcaksın!
--İğrenç!
Hadi ama!
Yalvarırım! Birazcık olsun sorun değil!
Biraz temiz hava alayım!
Tamam! Şimdi, terini bana sürmeyi kes!
Yüzeye çık! Hemen yüzeye çıkalım!
Çok ferahlatıcı! Dışarısı ne kadar güzel!
Şimdi serinledim! Sağ taraf, tamam!
Sol taraf, tamam!
Ön taraf...
Yılan, tamam! Yılan mı?!
--Bu da ne böyle?!
--Buraya yılan nasıl geldi?!
Oh, hayır!
Bir Donanma gemisi!
--Kaptana haber verin!
--Orada biri var!
Bir Savaş Lordu--Korsanların Kraliçesi, Boa Hancock!
Merak etme. Tüm Donanma askerlerini taşa çevirdim.
Peki Luffy'nin durumu nasıl?
Kötü mü? İyileşecek, değil mi?
Burada yüzeye çıkacağımızı nasıl bildin?
Donanma hâlâ peşimizde diye
korkuyordum.
Salome'yi su altından takip ettirdim.
--Anladım!
--Konuyu değiştirme, seni tüylü yaratık!
--Özür dilerim!
--Çok güçsüz!
Luffy'nin durumu nasıl? Hemen söyle...
Oh, Kaptan!
"Kalp Korsanları--Kaptan Trafalgar Law"
Elimden gelen her şeyi yaptım.
Yani, iyi mi?
Durumunu stabilize edebildik. Ancak...
...düşündüğünden daha fazla hasar aldı.
Hayatta kalacağına dair bir garanti yok henüz.
Şaşırmamalı!
Kim konuşuyor?
Saman Şapkalı, Impel Down'da bir kez bile ayağa kalkamadı!
--Saman Şapka hayatını riske attı!
--Hapishaneden onun sayesinde çıktık!
Onun sayesinde, Kamabakka Krallığı'na gitme
hayalimizi gerçekleştirebiliriz!
Hadi gidelim!
Yeni Kama Diyarı'ndan Yeni Kamaların evine!
Bunlar da kim?
Impel Down mahkumları. Görünüşe göre Luffy'nin arkadaşları.
Gemiye gizlice binmişler.
Bu kadar zorladığına inanamıyorum!
Ağabeyi Ace'i kurtarmak için bu kadar istedi!
Aynen öyle! Bunu yapmak için ne kadar çabaladığını biliyoruz!
Ama o kardeşi gözlerinin önünde öldü...
...onu korumak için...
Bu dünyada adalet yok! Onun yıkılması şaşırtıcı değil!
Kahrolsun her şey! Dayan, Straw Hat!
Yaşamalısın! Yaşamak zorundasın, Straw Hat!
Ne büyük bir trajedi! Keşke onun yerine ben geçseydim!
Zavallı Luffy!
Kıskanıyorum...
Korsan İmparatoriçe'nin seni bu kadar önemsemesi güzel olmalı...
Evet, evet...
Bu arada, sen Straw Boy'un arkadaşı mısın?
Hayır, onu kurtarmak zorunda bile değildim.
Eğer motivasyonumu merak ediyorsanız, bir sebep uydurabilirim.
Hayır, gerek yok. Bazen içgüdülerin ne yapman gerektiğini söyler.
--Hey, bekle!
--Daha gezinemezsin!
--Kendini bu kadar zorlama!
--Dinlenmeni söyledi!
--Yaran açılabilir!
--Nereye gidiyorsun?
Jimbei!
Sen Kuzey Mavisi'nden Trafalgar Law'sun, değil mi?
Hı-hı.
Hey, böyle dolaşman sana uygun mu?
Teşekkür ederim!
Hayatımı kurtardın!
Dinlenmelisin. Yoksa ölebilirsin.
İçim rahat etmiyor. Bu imkansız!
Kaybettiğim şey benim için çok önemliydi!
Bu yüzden biliyorum ki Luffy-kun çok daha kötü bir durumda olmalı!
En azından, kendini koruma içgüdüsü o anda bilincini kaybetmesine neden oldu!
Yaşasa bile, uyandığı an için endişelenmekten kendimi alamıyorum.
Sen, tüylü yaratık, Transponder Salyangozun var mı?
Evet... Yani... evet, hanımefendi!
Özür dilerim!
--Kıskanıyorum. Sanki onun hizmetkârı gibi...
--Evet, evet...
Kuja'nın gemisini arayıp bu denizaltıyla bile Calm Belt'ten geçebilelim.
Eğer Hükümet Luffy'nin hayatta olduğunu öğrenirse, peşine düşecekler!
Onu Bakire Adası'na götürelim!
Ne?!
Eğer hâlâ bir Warlord olarak görülüyorsam, Luffy güvende dinlenebilir!
Luffy...
Hancock'un tavsiyesi üzerine,
Luffy saklanıp iyileşmek için
Bakire Adası'na götürülür.
Orada, nihayet gözlerini açar.
Ancak savaşın anıları geri döndükçe,
Luffy derin bir umutsuzluğa kapılır.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Bakire Adası'na Varış!
Luffy'nin Sert Gerçeklerle Yüzleşmesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!